Esta es la primera prueba usando git
un interesante controlador de versiones,
el cual soy nuevo implementando.

estoy realizando el primer cambio al archivo,
los comandos son realmente deficiles de momerizar,pues usa la misma sintaxys que linux y los comandos del cmd de windows.
En serio que este controlador de versiones es complejo,aun que comienzo a entenderlo un poco,pero la verdad memorizar comandos es un poco tedioso.

Estoy creando una pagina con html y css para seguir practicando con git.Justo ahora ya estoy usando Github,si hubiese aprendido a usar 
mucho antes un controlador de versiones como git me hubiese ahorrado muchos problemas.
