Esta es la primera prueba usando git
un interesante controlador de versiones,
el cual soy nuevo implementando.

estoy realizando el primer cambio al archivo,
los comandos son realmente deficiles de momerizar,pues usa la misma sintaxys que linux y los comandos del cmd de windows.
En serio que este controlador de versiones es complejo,aun que comienzo a entenderlo un poco,pero la verdad memorizar comandos es un poco tedioso.

Estoy creando una pagina con html y css para seguir practicando con git.Justo ahora ya estoy usando Github,si hubiese aprendido a usar 
mucho antes un controlador de versiones como git me hubiese ahorrado muchos problemas.

estoy probando git rebase o mas bien "Rebase"

probe el "stash" que es como un control + Z pero en git.

probe que "git clean que es muy util la verdad,borra las copias de archivos que tengas,exceptuando carpetas y archivos que este enlistados dentros de git,funciona usando el comando "git clean --dry-run para ver lo que se va a borrar y se confirma el borrado con "git clean -f".

Use el git --amend que es para emendar algun error que tuviste en el ultimo commit creado,por supuesto este comando no crea otro commit modifica el ultimo que se creo.

Aprendi el super util comando de git reflog que muestra el historial de absolutamente todo lo que se hace en git,luego use el comando git reset --hard que me sirvio para enmendar un error en el cual borre archivos,volvio en el tiempo a otro a commit donde no habia borrado nada.
